DOCUMENTACIÓN
- Se realiza ejercicio 
 -Determinar los datos de los libros que no pertenecen a dos editoriales (definidas por ustedes)->('submarino','castellana')
 -Determinar los datos nombreLibro, editorial y ejemplares de los libros cuyos ejemplares se encuentren
  entre 100 y 330.
 -Determinar el nombre apellidoP y cargo de los empleados que tienen un sueldo entre $550000 y $750000
 -Determinar nombre,apellidoP,apellidoM,cargo,departamento y edad de los empleados que no pertenecen al departamento
  (departamento definido por ustedes)->11

-Realizar consultas con la claúsula order by.

-Mostrar los datos de los empleados ordenados por cargo
-Mostrar el nombre,apellidoP,cargo y departamento de los empleados ordenados por departamento.
-Mostrar nombre,cargo y sueldo de los empleados ordenados por sueldos desde el más alto y luego  desde el más bajo.
-Mostrar los datos de autor,nombreLibro y editorial, ordenados por editorial.
-Mostrar los datos de los libros ordenados por cantidad de ejemplares desde el mayor al menor.


-Realizar consultas con la función count,max, min,sum,avg.
